‫شاهدتم سابقاً في (ديكستر)
‫وجود (زاك هاملتون) هنا ليس بالصدفة
‫إن الدم يجذبه، مثلي
‫الدم الشرياني المتدفق هنا...
‫يشير إلى أن القاتل قطع
‫الشريان السباتي بالطعنة الأولى
‫- سأرقي (ميلر) لمنصب الرقيب
‫- هل تمازحني؟
‫جعلتني أرغب في هذا
‫والآن تريد أن تحرمني منه
‫- تقصيت أمرك قليلاً
‫- تقصيت أمري؟ كأنني مجرمة
‫مهلاً، (نيكي)
‫(ديكستر)؟ هذا (أوليفر)
‫(أوليفر)؟ أقدم لك (ديكستر)
‫- سررت بلقائك
‫- أجل، وأنا أيضاً
‫(زاك هاملتون) قتل (نورما ريفيرا)
‫ويستحق الموت
‫أليس هذا متعصباً بعض الشيء؟
‫صادر عنك أنت بالتحديد؟
‫ماذا لو علمنا (زاك) القانون؟
‫ربما آن الأوان
‫لأرى إن كانت التجربة ستنجح
‫ما الذي يجعلك تعتقدين أنه من الممكن
‫تعليم (زاك) القانون؟
‫أرى فيه ميزة ما
‫- لم أردت قتل والدك؟
‫- لأنه يقتل أمي
‫إنها تفرط بالشرب حتى الموت بسببه
‫قتلت لأنك ترغب في القتل
‫- يجدر بك أن تقتلني وحسب
‫- لماذا؟
‫لأنك إن لم تقتلني، فسأفعلها مجدداً
‫خرج الأمر عن سيطرتي
‫هل أنا مستعد كي أصبح أباً روحياً؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا أشعر بأنني على ما يرام
‫(ديب)؟
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫هل تتذكرني؟
‫"قاعدة ملابس صارمة"
‫- مرحباً
‫- (ديكستر)؟
‫كنت أهم بترك رسالة أخرى لك
‫أين كنت طوال الصباح؟
‫آخر شيء أذكره هو...
‫(هانا)
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫ليس إن تمكنت (هانا)
‫من الوصول إلى (ديب)
‫لا أستطيع التحدث الآن
‫اعتقدت أنه يجدر بك أن تعلم
‫أن (زاك هاملتون) اتصل
‫أنا مسرورة لأنك قررت
‫ألا تقتله يا (ديكستر)
‫يجب أن أنهي المكالمة
‫- (ديب)، هل أنت بخير؟
‫- (ديكس)، أين أنت بحق السماء؟
‫أمهليني لحظة
‫أنا خارج (كندل)
‫- هل أنت وحدك؟
‫- ولم عساي ألا أكون كذلك؟
‫لم أنت في الجانب الآخر من المدينة؟
‫أحتاج إلى أن تأتي لاصطحابي
‫هل أنت قادرة على القيادة؟
‫أعتقد ذلك؟ أعني من يدري؟
‫لقد...
‫استيقظت لأجد نفسي على الأرض
‫وبحالة مزرية، ولا أثر لك...
‫- ما الذي يجري بحق السماء؟
‫- تعالي لاصطحابي وحسب
‫سأرسل لك الموقع
‫وسنتحدث عندما تصلين إلى هنا
‫قامت (هانا) بتخديرنا
‫وتركتني عالقاً في مكان ناء
‫لو كانت قد عادت لأنها تريد
‫أحدنا أو كلينا ميتاً
‫فلم لا يزال كل منا على قيد الحياة؟
‫- (هانا) فعلت ذلك، صحيح؟
‫- أجل
‫رأيتها قبل أن أفقد وعيي
‫ومن ثم أفقت هنا
‫لا بد أنها دست مخدراً في طعامنا
‫لو كانت (هانا) قد سممتنا
‫فلم لم تقتلنا؟
‫من يدري يا (ديكستر)؟
‫ربما كان يفترض بنا تناول المزيد
‫أو ربما تريد إخبارنا بأنها طليقة
‫قد تكون هذه البداية وحسب
‫لو كنا أشخاصاً طبيعيين يا (ديكستر)
‫للجأنا إلى شرطة المحافظة
‫لا يمكننا فعل ذلك
‫فهي تعرف كل شيء عني
‫أجل، لكنها لم تأت على ذكرك
‫في آخر مرة اعتقلت فيها
‫لأنها كانت مغرمة بي
‫تخديري وإلقائي على جانب الطريق
‫قد يشيران إلى أن ذلك قد تغير
‫إذاً، ما الذي يفترض بنا فعله؟
‫ثمة كاميرات مراقبة مرور موزعة في المكان
‫لا بد أنها تجاوزتها
‫سأقدم طلباً للحصول على المشاهد
‫وأعرف رقم لوحة السيارة
‫حسبت أن هذا الجزء من حياتي
‫قد انتهى
‫وأنا كذلك
‫اللحظة التي طلبت منك فيها أن تقتلها
‫كانت اللحظة التي بدأت أفقد فيها نفسي
‫وها قد بدأت أسترد ذاتي
‫لا أريد مواجهة هذا
‫أريدها أن تختفي
‫(ديب)، سأتكفل بهذا، أعدك
‫(هانا)، مجرد التفكير فيها يشتتني
‫يجب أن أقدم طلباً
‫للحصول على تسجيلات حركة المرور
‫(زاك)؟ ما الذي تفعله هنا؟
‫كان يفترض أن توافيني الساعة العاشرة
‫صباح اليوم، انتظرتك طوال اليوم
‫- كان من الممكن أن يتبعك أحدهم
‫- من؟
‫المحقق (كوين)؟ لا، من السهل تضييعه
‫لكن يوماً ما، سيكون حاضراً
‫عندما لا تتوقع وجوده
‫إياك أن تأتي إلى منزلي ثانية
‫- أردت التحدث إليك ليس إلا
‫- مطلقاً
‫يجب ألا نظهر معاً أمام الملأ
‫أتفهم؟ هذا هو درسك الأول
‫حسن، رباه، أنا...
‫أنا آسف، الأمر هو...
‫- تحدثت إلى الدكتورة (فوغل) و...
‫- ماذا قالت لك بالضبط؟
‫قالت إن لك أسلوب عيش...
‫يتيح لك فعل ذلك الشيء المشترك بيننا
‫وإنه قد يكون بإمكاني فعله أنا أيضاً
‫- أعني، تباً! لدي كثير من الأسئلة
‫- وسأجيب عنها قدر المستطاع
‫هل ستساعدني كي أكون مثلك؟
‫إياك والتظاهر حتى
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫- سنذهب في جولة سباحة مسائية
‫- استمتعا بوقتيكما
‫- من تلك؟
‫- إنها جارتي
‫- إنها جميلة
‫- أجل، إنها جميلة
‫يجب أن تعود إلى منزلك
‫- متى سنناقش...
‫- سأتصل بك
‫طرأ أمر ما وعليّ تولي أمره
‫إنها وظيفتي النهارية...
‫وهو أمر عليك الحصول عليه
‫- لماذا؟ أملك المال
‫- أنت شاب غريب الأطوار...
‫يقيم مع أمه، لا يوجد شيء
‫يثير الشبهات أكثر من هذا
‫لست أقول إلا أن عليك
‫أن تحظى بحياة ظاهرية تسترية
‫شيء يجعلك تبدو طبيعياً
‫أجل، أجل، فهمت، أجل
‫(زاك)، أفهم ما تقاسيه
‫- وسأساعدك في هذا الأمر
‫- حسن
‫شكراً
‫لم يرها أحد منذ
‫اختفت ولو مرة واحدة؟
‫شكراً
‫تباً
‫ماذا تفعلين؟
‫- لا شيء
‫- إذاً، لم تبدين كمن ضبط بجرمه؟
‫ماذا تفعلين هناك؟
‫هل تشاهدين أفلاماً إباحية؟
‫- لا، هلا...
‫- إنه حاسوب الشركة، وأنا رب العمل
‫(هانا مكاي)، حبيبة (واين راندل)، صحيح؟
‫اعتقلت قبل مدة بتهمة ما
‫ثم فرت بطريقة ما
‫- لم تتقصين أمرها؟
‫- هذا ليس من شأنك، هلا ابتعدت؟
‫- حسن، يا للهول! استرخي
‫- لا، أنا جادة...
‫تأتي إلى هنا طوال الوقت
‫وتغزو خصوصياتي
‫وتقف على مقربة شديدة
‫تحاول التودد، إنك تشعرني بعدم ارتياح
‫لم آت إلى هنا للتودد إليك، مفهوم؟
‫إنما أتيت لأرى إن كنت تريدين
‫أن أجلب لك غداءً وحسب
‫طعامي موجود
‫- هل انتهينا؟
‫- أجل
‫أجل، انتهينا
‫أتعلمين؟ في الواقع، لم ننته
‫(ديب)، قصدتني قبل ستة أشهر
‫وأنت بحالة يرثى لها
‫قائلة إنك استقلت من الشرطة
‫وتحتاجين وظيفة، فمنحتك تلك الوظيفة
‫منحتك أجراً ممتازاً مع كل المزايا
‫ولم أطرح أسئلة كثيرة
‫تحملت منك الكثير من الأمور الغريبة
‫لأنك بارعة في عملك
‫ولأنني رجل لطيف، لذا فأنا أعتذر بشدة
‫لو كان هذا مزعجاً بالنسبة إليك
‫لكن في المرة المقبلة، ربما عليك
‫إظهار بعض الامتنان
‫بدلاً من أن تكوني فتاة متذمرة لعينة!
‫الآن انتهينا
‫ها هي ذي
‫(فيستا مارينا) لتأجير السيارات
‫هنا (فيستا مارينا) لتأجير السيارات
‫أنا (ستايسي)، بم أخدمك؟
‫مرحباً يا (ستايسي)، هنا المحقق
‫(كوبر) من شرطة (ميامي)
‫ورقم شارتي 143634
‫إننا نحقق في حادثة اصطدام وفرار
‫نعتقد أن شخصاً...
‫ممن استأجروا إحدى شاحناتكم
‫المغلقة قد يكون أحد الشهود
‫لذا، آمل الحصول
‫على بعض المعلومات عبر الهاتف
‫أستطيع إرسال نسخة من المذكرة القضائية
‫عبر الفاكس لو أردت
‫سأبلغك بها وحسب
‫هل تعرف رقم لوحة السيارة؟
‫أجل، إنه (جي إل في 43951)
‫اسم صاحبة ذلك الحساب
‫هو (ماغي كاستنر)
‫- العنوان المحلي هو 23 (فيستا مارينا)
‫- شكراً يا (ستايسي)
‫هل تريد رقم الهاتف؟
‫أجل، سيكون ذلك مفيداً
‫8133982723
‫قد تكون وجدتها
‫لو كان هذا صحيحاً
‫فقد كان سهلاً للغاية
‫أتعتقد أنها تريد أن يعثر عليها؟
‫أعتقد أنها تريد تحطيم حياتينا
‫كل من حياتي وحياة (ديبرا)
‫(ديبرا) بحالة عاطفية سيئة الآن
‫ومجرد الشعور بخطر سعي (هانا) للثأر منها
‫قد يبدد كل التقدم الذي أحرزته
‫- لن أسمح بحدوث ذلك
‫- ما خطتك إذاً؟
‫الشقة رقم 23
‫لديك رقم هاتفها، يمكنك الاتصال بها
‫لا أريد أن تعرف أنني وجدتها الآن
‫لم يبد عليك التحمس أكثر من الخوف؟
‫- لأن (هانا) لا تخيفني
‫- ربما عليك إعادة التفكير في ذلك
‫كلها تبدو شققاً جميلة، لكن أعتقد
‫أن عليك إصلاح الأمور مع أخيك
‫سنكون أنا و(آينجل) على ما يرام
‫إنما سئمت من عيش حياتي وفق مبدأ
‫"الأخ الأكبر هو الآمر الناهي"
‫والأمر هو...
‫ماذا؟
‫تتطلب معظم هذه الشقق
‫أن أوقع عقد إيجار لعام كامل...
‫- ولم أكن متأكدة من...
‫- مم؟
‫حسن، أنا حتماً لا أحاول الضغط عليك
‫إنما أحاول أن أكون عملية
‫لو مضينا قدماً في علاقتنا
‫قد نرغب في استئجار شقة
‫معاً في نهاية المطاف
‫- أجل، في نهاية المطاف
‫- لست مضطراً لاتخاذ القرار الآن
‫- فكر في الأمر وحسب
‫- أجل، سأفكر فيه حتماً
‫حسن
‫آسفة بالفعل، أعتقد أنني هولت من الأمر
‫إنما شعرت بأنك كنت تحاول
‫التخلص مني بذلك الشيك
‫إنما كنت أحاول أن أكون أباً صالحاً
‫كان ذلك لطفاً منك بالفعل
‫لكنها مشكلتي وأريد حلها بنفسي
‫أحترم ذلك
‫- إذاً، هل نحن على وفاق؟
‫- على وفاق
‫ما رأيك في أن نتناول
‫العشاء الليلة؟
‫لا أستطيع، علي العمل بعد الجامعة
‫- لأسدد ديوني كما تعلم
‫- أحسنت، أين تعملين؟
‫إنها حانة رياضية تدعى (لاكي بيتس)
‫لكن يمكنني الاتصال بك عندما أكون متفرغة
‫ويمكننا الالتقاء
‫حسن، يبدو ذلك رائعاً
‫(هانا مكاي) التي عرفتها
‫كانت تكره المحيط
‫لكنه يشكل مهرباً سهلاً
‫للوصول إلى المياه الدولية
‫كم هي شجاعة لتجوب (ميامي) هكذا
‫أو لعلها وجدت من يحميها
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- سأوافي بضعة أصدقاء وحسب
‫معذرة يا سيدي، النادي للأعضاء فقط
‫- لكني صديق...
‫- وإن يكن يا سيدي
‫لدينا قاعدة ملابس صارمة
‫اكتف بهذا القدر وارجع يا (ديكستر)
‫- أنت في غنى عن الدخول
‫- أريد أن أدخل حقاً
‫إنها منطقتهما، لن تكون لك
‫الأفضلية في ذلك الوضع
‫يجب أن أعرف ما تدبره
‫(ديكستر)
‫- هل والدك عضو في نادي (ريد كورال)؟
‫- أجل
‫- إنه يعج بالمسنين المتأنقين، لماذا؟
‫- أيمكنك إدخالي إليه الليلة؟
‫أجل، بالطبع
‫تسرني رؤيتك يا سيد (هاملتون)
‫- إذاً، ما الذي نفعله هنا؟
‫- نبحث عن شخص ما
‫- حسبت أنه يفترض ألا نظهر معاً
‫- هذا الأمر مختلف
‫أتعرفها؟
‫إنها حبيبتي السابقة
‫إنها جميلة، من ذاك الرجل؟
‫سأكتشف ذلك
‫حسن، لا تدعه يغب عن ناظريك
‫أرسل رسالة إلي عندما يرجع
‫حسن
‫(هانا)
‫اسمي (ماغي) الآن
‫يجب ألا تكون هنا يا (ديكستر)
‫لن أرحل حتى تخبريني بسبب تخديرك
‫إياي وتركي على جانب الطريق
‫بعد ما فعلته بي، لست متأكدة
‫من أنه يحق لك أن تطرح الأسئلة
‫لكن ها أنا هنا، أسأل عن السبب
‫الذي أعادك إلى (ميامي)؟
‫كنت أهم بالاستمتاع بكأس شراب
‫يستحسن بك أن تغادر
‫قبل أن يرجع زوجي
‫زوجك؟
‫أنت متزوجة بذلك الرجل؟
‫"إنه في طريقه إليك"
‫- أجل، أنا محظوظة جداً
‫- أجل، يبدو ثرياً
‫ولطالما كنت عملية
‫أقر بأن وجود المال أمر جيد
‫لكن...
‫لديه... مواهب أخرى
‫فـ(مايلز) من النوع المغامر
‫- ما الذي تفعلينه هنا يا (هانا)؟
‫- سيرجع زوجي في أي لحظة...
‫والأرجح أن من الأفضل لك
‫ألا يرانا معاً
‫أخبرتك، لن أرحل حتى تخبريني
‫لما فعلت ما فعلته بي
‫- أرى أنك تعرفت إلى صديق
‫- هذا زوجي، (مايلز كاستنر)
‫(ديكستر مورغان)
‫لقد أخبرتني (ماغي) عنك
‫بأنك كنت حبيبها
‫إلى أن خنتها وسلمتها إلى الشرطة
‫- تركتها في مأزق شديد
‫- هلا ننهي مشروباتنا؟
‫- أعتقد أنه حان الوقت للمغادرة
‫- فكرة ممتازة
‫احرص على حصول السيد (مورغن)
‫على كل ما يحتاج إليه
‫ألم تصلك رسائلي؟
‫حذرتك من قدوم ذلك الرجل
‫أعرف
‫لماذا لم تبتعد إذاً؟
‫قد راقبته، ولم يفارق نظري
‫- لم أخفق
‫- أنا من أخفق، لا أنت
‫فعلت ما طلبته منك بالضبط
‫- إذاً، ما العمل الآن؟
‫- لا شيء
‫سأتصل بك، سنتحدث غداً
‫ذاك الرجل، هل سنقوم بـ...
‫هل ستقتله؟
‫لا أقتل إلا من يستحق الموت
‫(مايلز كاستنر) جنى ثروته
‫من نوادي القمار العالمية
‫يتمتع بالقوة والنفوذ كي يمنح (هانا)
‫اسماً وجواز سفر جديدين
‫لكن لو كانت مسرورة بحياتها الجديدة
‫كما تبدو، فلم أتت إلى هنا؟
‫للعبث بحياتي؟
‫(مايلز كاستنر)
‫أي نوع من الأسماء يكون (مايلز)؟
‫- مرحباً
‫مرحباً، مرحباً؟
‫(هاريسون)؟ مرحباً
‫أهذا كل شيء؟
‫أذكر زمناً كنت أحصل فيه على عناق
‫حتى أنا لا يعيرني اهتماماً
‫عندما يعرض (راستاماوس)
‫تفقدت شرطة المحافظة و(الإف بي آي)
‫والأمن القومي...
‫لم ير أحد (هانا مكاي)
‫- آمل أن يكون حظك أفضل
‫- أجل، وجدتها
‫لقد تزوجت
‫أظن هناك شريكاً مناسباً لأي شخص
‫آمل أن يكون حذراً منها
‫ما اسمها بعد الزواج؟
‫تقدر ثروة الرجل الذي تزوجت به
‫بسبعمئة مليون دولار
‫إنه يملك نوادي قمار
‫الاسم يا (ديكس)؟
‫(كاستنر)، (مايلز كاستنر)
‫إنهما يقيمان في يخته
‫لا أعرف ماذا يفعلان في (ميامي)
‫ربما لديه عمل هنا أو ما شابه
‫لكن يبدو أنه يعرف من تكون
‫حتى إنه يعلم بشأن علاقتي بها
‫ويبدو أنها...
‫أنها معجبة به
‫أو ربما تشعر بالواجب تجاهه
‫أشك في أن تشعر (هانا مكاي)
‫بأنها ملزمة بأداء واجب تجاه أي أحد
‫لا بد أنها تستفيد منه كما يجب، تحتاج
‫إلى حياة بديلة فهو ليس زواجاً حقيقياً
‫يستحيل أن تحب هذا الرجل
‫يا إلهي
‫- لا تزال مغرماً بها، صحيح؟
‫- ماذا؟ لا
‫الأرجح أنها تحاول قتلي
‫صدقني
‫لا أحد يفهم شعور
‫أن يغرم المرء بالشخص الخطأ أكثر مني
‫لكن يجدر بك أن تتعقل
‫إنها تمثل كل شيء سيىء
‫في حياتنا...
‫إنها دوامة، إنها ثقب أسود
‫تمتص كل شيء إلى كيانها...
‫دون أن تخلف شيئاً وراءها
‫- علينا إبعادها عن حياتينا
‫- إنني أعمل على وضع خطة
‫هل أنت متأكد من أن بوسعك
‫أن تكون محايداً؟
‫فحركة إغراء بسيطة من (هانا)
‫تحولك إلى أحمق لعين
‫(هانا)؟
‫هل (هانا) هنا؟
‫- كلاكما؟! رباه! حقاً؟
‫- (ديب)، إنني أعمل على الأمر
‫- سأعرف ما تدبره بالضبط
‫- حقاً؟
‫أين (هانا)؟
‫حالياً، إنها على متن قارب كبير مع زوجها
‫(نيكي)؟
‫مرحباً، مرحباً
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أتيت لرؤيتك
‫لم أعرف أن النساء عاريات الصدور
‫في هذا المطعم
‫إنها حانة رياضية بالفعل
‫لكن لا نرتدي فيها القمصان
‫- كما أنني أتقاضى أجراً جيداً هنا
‫- ألا بأس عندك فعلًا في فعل هذا؟
‫أجل، ليست أفضل وظيفة في العالم
‫لكن لن أعمل هنا للأبد
‫لا أمانعها، لكن من الواضح أنك تمانع هذا
‫أنا؟ اسمعي...
‫- أقصد أماكن مشابهة طوال الوقت
‫- أرأيت؟
‫حدقت إلى مفاتن ملايين النساء
‫لكن قبل الآن، لم أعتبرها يوماً...
‫مفاتن ابنة
‫- مفاتن ابنة؟
‫- هيّا، تعرفين ما أعنيه
‫- أنت؟ رأسها في الأعلى، مفهوم؟ بربك
‫- من اللطيف جداً أن تكون مهتماً
‫لكن سأبقى هنا
‫حتى أجد عملاً أفضل، اتفقنا؟
‫أجل، سأدعك تقومين بعملك
‫هل تود تناول العشاء في ليلة
‫فراغي المقبلة؟
‫أجل، هذا رائع
‫إلى اللقاء
‫إنه أمر منطقي بطريقة ما أن يكون
‫(ديكستر) مرتبطاً بقاتل آخر
‫لقد عادت
‫وقد سممتنا
‫ومن يدرى ماذا تضمر بعد ذلك
‫- ما رأي (ديكستر)؟
‫- هو أيضاً يحاول معرفة ما تخطط له
‫لكن أخشى أن انجذابه لها
‫يشوش تفكيره
‫- تخشين على سلامتك
‫- وسلامة (ديكستر)
‫لنعد بالزمن إلى الوراء قليلاً...
‫مما قلته لي، لو أرادت قتلكما
‫لكنتما ميتين الآن
‫ربما تريد أن تثبت أنها المسيطرة الآن
‫وأن بوسعها قتلنا متى شاءت
‫- إنه شعور مقلق جداً، صحيح؟
‫- أجل
‫ماذا تريدين أن تفعلي إذاً؟
‫أود أخذها إلى شرطة المحافظة
‫كي يعتقلوها
‫- لكن (هانا) تعرف الكثير
‫- أجل
‫لكن على الأقل، لن أقلق بشأن
‫ما قد تدسه في قهوتي الصباحية
‫عندما كان جراح الأدمغة طليقاً
‫ويشكل خطراً علي، بالكاد هنأت بالنوم
‫وثقت بـ(ديكستر) كي يحل المشكلة
‫وقد حلها
‫- وإن عجزت أنا عن ذلك؟
‫- قبل أن تأخذي على عاتقك حل الأمور
‫احرصي على أخذ كافة
‫عواقب هذه الأعمال بعين الاعتبار
‫لست بحاجة إلى الزوج كأحد التعقيدات
‫علي رؤية بـ(هانا) وحدها
‫في وضع أكون فيه المسيطر
‫هل أنجزت تحليل الدم للضحايا الثلاث
‫في متنزه (لوموس)؟
‫- ليس بعد
‫- ثمة بصمات على علبة مبيد الحشرات
‫لم تفحص بعد، ولا يزال علينا فحص
‫التحلل في (كوكونت غروف)
‫- أجل
‫- قد نحتاج إلى من يساعدنا، صحيح؟
‫شخص أدنى منا درجة
‫شخص يضفي بعض الحيوية إلى المكان؟
‫ألا توافقني الرأي؟ لتخفيف الأعمال
‫الورقية على الأقل؟
‫- بالطبع، على ما أظن
‫- فكرة ممتازة
‫(زاك)، ماذا يفعل هنا؟
‫(كوين)؟
‫حسن
‫يطلب موكلي أن تكفوا وتمتنعوا
‫عن مراقبته على مدار الساعة
‫هو من يطلب ذلك أما أنا فأريد
‫أن تبتعدوا وتذهبوا إلى الجحيم
‫هل التقطت هذه الصور يا (زاك)؟
‫أجل، وهذه هي الصور الأفضل وحسب
‫- (كوين)، ألديك ما تقوله؟
‫- أجل، أظن أن الفتى مذنب
‫سأجيب عنك أيها المحقق (كوين)
‫بالنيابة عن القسم بأكمله
‫أؤكد لك أننا سوف...
‫كيف صغت الأمر يا (زاك)؟
‫"تتراجعون وتذهبون إلى الهاوية"
‫- الجحيم
‫- أجل، وذاك المكان أيضاً
‫صحيح أيها المحقق (كوين)؟
‫- صحيح
‫- هذا صحيح
‫أيها السيدان، سأرشدكما إلى طريق الخروج
‫- بم كنت تفكر بحق السماء؟
‫- ذاك الحقير الثري يتجول طليقاً
‫- ليس لدينا ما يدين هذا الفتى
‫- ولهذا كنت ألاحقه
‫أجل، ولو كانت هذه كأي قضية أخرى
‫لوافقت بنفسي على الوقت الإضافي
‫لكن هذه القضية؟
‫دعك منها، وذلك أمر
‫بالمناسبة، سننتقل
‫أنا و(جايمي) للعيش معاً
‫ماذا؟ ماذا ستفعلان؟
‫هل أنت متفرغ للحظة؟
‫- لكن كن سريعاً
‫- حسن، أنا و(ديكستر)...
‫مدفونان في العمل في ذلك المختبر
‫ونحتاج إلى مساعد
‫- لا أعرف بشأن ذلك
‫- مهلًا، انتظر
‫لم نتجاوز الميزانية المقررة
‫خلال الفصول الثلاثة المنصرمة
‫- كانت فكرة (ديكستر)
‫- حسن لكن بدوام جزئي
‫إنك ملازم رائع
‫كانت الصور لمسة جميلة
‫شكراً، هذا ما اعتقدته
‫الآن، بعد تخلصي من مراقبته
‫يمكننا البدء بالعمل
‫أن نجد شخصاً كي...
‫تعرف
‫- في النهاية
‫- ماذا تعني بـ في النهاية؟
‫أعني...
‫قبل أن يعلمني والدي فعل
‫ما أفعل بمدة طويلة...
‫علمني كيف أمتنع عن فعله
‫- ولم قد أرغب في الامتناع عنه؟
‫- لأن التوقيت هو العنصر الأهم
‫ما عليك تعلمه
‫وأول ما تعين علي تعلمه هو الانتظار
‫سيطر على رغباتك
‫وجهها كما ينبغي
‫(ديكستر)، لا أطيق الانتظار
‫- ولا أستطيع السيطرة عليها
‫- بلى، تستطيع
‫ستحظى بفرصتك يا (زاك)، أعدك
‫فالطريقة الوحيدة التي ضمنت لي النجاة حتى
‫الآن هي توخي الحذر
‫- وسأعلمك كيف تفعل ذلك
‫- وبعدها؟
‫وبعدها ستتمكن من فعل ما أفعل
‫والنجاة بفعلتك
‫- ماذا تريد؟
‫- رأيتك مع ابنك
‫لم تذكره (ماغي) قط
‫من الصعب أن أتخيلها
‫من النوع المولع بالعائلات
‫- لا شيء بيني أنا و(هانا)
‫- جيد، أصغ إليّ إذاً
‫أفضل رؤيتها في السجن
‫على أن أخسرها، أتفهم؟
‫فيمكنني الاتصال ببضعة أشخاص
‫وإفساد حياتك
‫وأنا متأكد من أنك لا ترغب في ذلك
‫لأنك رب أسرة
‫الناس قليلو الصبر بالفعل
‫(ديكستر)، ما تفعل؟
‫أنت بغنى عن التدخل في هذا
‫"إلى (هانا مكاي) أين أنت؟"
‫قال إنه يفضل
‫أن يراها سجينة على خسارتها
‫إن كان هذا ما يفكر فيه
‫فهي المعرضة للخطر
‫اعتقدت أنك تريد أن تعرف ما إذا كانت
‫(هانا) تشكل خطراً عليك وعلى (ديبرا)
‫لا إن كان (مايلز)
‫يشكل خطراً على (هانا)
‫"وافني في البيت البلاستيكي"
‫ولم لا أفعل كلا الأمرين؟
‫أزهارك
‫هذا هو عيب النباتات
‫تموت لو لم تقم برعايتها
‫إذاً...
‫ما الخطب؟
‫واجهني (مايلز) في محطة وقود للتو
‫- يا للهول، كم يحب أن يكون انفعالياً
‫- أيشكل خطراً عليك؟
‫خطراً مثل "تقطيعي وإلقاء
‫جثتي في المحيط"؟
‫لا، لكن بوسعه جعل حياتك بائسة
‫ويطلب من الناس تحرّي أمرك
‫ومراقبتك على مدار الساعة
‫يبدو كرجل رائع
‫هل أنت في موضع يخولك إصدار الأحكام؟
‫- لم تزوجته؟
‫- لأنه كان موجوداً بينما كنت غائباً
‫احتجته يا (ديكستر)
‫التقيت به قبل بضع سنين
‫عندما نسقت له بعض الأزهار لمناسبة ما
‫ووجد تاريخي مثيراً للاهتمام
‫كان من الواضح أنه كان معجباً بي
‫لذا عندما فررت ولم أكن أملك شيئاً
‫وكنت يائسة...
‫عرفت أن بوسعه منحي حياة جديدة
‫وهوية جديدة ومالاً...
‫كما أنه يسعدني
‫هراء
‫لو كنت سعيدة بالفعل، لم عدت إلى هنا؟
‫- لم خدرتني و(ديبرا)؟
‫- أتعلم؟ أعتقد أن عليك الرحيل
‫لا، أجيبيني
‫أردت الحرص
‫على ألا تزجني في السجن
‫كان عليّ أن أرى ما إذا كنت
‫ستلاحقني
‫- وقد فعلت، ولم تخبريني بالسبب بعد
‫- لأن السبب لم يعد مهماً الآن
‫- فقد بدلت رأيي
‫- بشأن ماذا؟
‫أردت أن تقتل (مايلز) من أجلي
‫ماذا؟
‫إنه يحب التملك والسيطرة ومهووس بي
‫لدرجة لحاقه بي إلى كل مكان
‫هذا الوضع ووجودي في السجن سيان
‫لو حاولت هجره فسيسلمني للشرطة
‫لماذا لم تحلي المشكلة
‫بطريقتك المعتادة؟
‫لأن عائلته أخذت عني فكرة
‫أنني ساعية وراء الثروة عندما تزوجنا
‫ولو مات فجأة دون سبب
‫سأكون أول من يشتبهون فيه
‫- وحالما تمعن الشرطة النظر إلي...
‫- أردت أن أجعله يختفي
‫اعتقدت أنك قد تشعر بأنك مدين لي
‫- مدين لك؟
‫- لم تكن مضطراً لتسليمي إلى الشرطة
‫- أفسدت حياتي
‫- أجل
‫لم يعد لذلك أهمية، فكما أخبرتك
‫لقد عدلت عن رأيي
‫- وهذه مشكلتي، وسأجد وسيلة لحلها
‫- لم عدلت عن رأيك؟
‫لأنه فور رأيتك غائباً عن الوعي، أدركت
‫أنه رغم انتهاء العلاقة بطريقة فظيعة...
‫أنك حب حياتي المنشود
‫يا (ديكستر)
‫لم أكن هذه المشاعر لأحد من قبل، أو منذ...
‫أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني
‫أن أكون صادقة معه هكذا
‫ولم أشأ إفساد ذلك بالتلاعب بك
‫من أجل فعل شيء قد يضر بك
‫كان الأمر مشابهاً بالنسبة إلي
‫لا، لنترك الأمور عند هذا الحد
‫يجب أن أذهب...
‫- قبل أن يعرف (مايلز) أين ذهبت
‫- (هانا)؟
‫إلى اللقاء
‫أيمكنني استعارة جهاز تحديد المواقع
‫المتطور جداً الذي تملكه؟
‫رجاءً؟
‫أجل، تتصرفين بلطف
‫عندما تكونين بحاجة إلى شيء
‫لست متفاجئاً
‫آسفة لأنني بالغت في ردة فعلي سابقاً
‫أعرف أنك... مهتم بي
‫فهذا ظاهر من تصرفاتك، لكن (جيك)
‫أنصحك بعدم التورط معي
‫- فأنت لا تعرفني حق المعرفة
‫- إنما أريد فرصة لمعرفة ذلك
‫أيمكنني مساعدتك؟ أهذه سيارتك؟
‫إنها سيارة أخي
‫أعتقد أنني نسيت نظاراتي الشمسية
‫في مقعد الراكب، وهاتفه لا يجيب
‫- أخوك هو؟
‫- (ديكستر مورغان)، يقيم في البناية
‫أنت أخت (ديكستر)
‫أنا (كاسي)، جارته
‫أنا (ديبرا)، تباً
‫أنت (كاسي) التي واعدته، صحيح؟
‫- حقاً؟ هل ذكرني؟
‫- تبدين متفاجئة
‫أنا متفاجئة، حسبت
‫أنه لم يستمتع قط بالموعد
‫فلم يطلب موعداً آخر
‫لكنه لطيف معي دائماً حين أراه
‫يكاد يستحيل فهمه
‫أجل، ذاك هو (ديكستر)
‫- حسن، جيد، بدأت أشك في أنني السبب
‫- لا، لست السبب بالتأكيد
‫مهلاً، بما أنك هنا...
‫ما حكايته؟
‫تعتقد (جايمي) أنه لم ينس
‫حبيبته السابقة
‫مما يجعله أكثر جاذبية في نظري
‫فكما يبدو أنا مولعة بالرجال غير المتاحين
‫- آسفة، أفصحت عن الكثير
‫- لا بأس، أتفهم ذلك
‫هذا جنون، صحيح؟ قابلت رجلًا لطيفاً
‫وهو مولع بي بالفعل
‫وما زلت أفكر
‫في الجار الغامض الذي لم يتصل
‫لا أعرفك... على الإطلاق في الواقع
‫لكن تبدين فتاة طبيعية
‫لو كنت مكانك، لالتزمت بالرجل
‫الذي يظهر اهتمامه
‫صدقيني، ليس (ديكستر)
‫من الألغاز التي قد ترغبين في حلها
‫حسن، أجل، اعذريني
‫على كل ذلك
‫- لا بأس، طاب يومك
‫- سأراك عما قريب
‫- مرحباً
‫كان بوسعك أن تدخل
‫قرأت رسالتك القصيرة للتو
‫- أظنني رأيت ما يكفي من ذاك المكان
‫- إذاً، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫أردت أن أخبرك بتوفر وظيفة مساعدة مختبر
‫في مركز شرطة (ميامي)
‫- وبوسعك الحصول عليها لو أردت
‫- كم الأجر؟
‫75ر13 دولاراً في الساعة
‫إضافة إلى تأمين أسنان
‫أجني مالًا أكثر من ذلك بكثير هنا
‫لكنك قلت إن هذا ليس خيارك الأول
‫كمجال للعمل
‫- أجل
‫- حسبتك لن تترددي في انتهاز فرصة...
‫- لمستقبل لا يشمل رقص التعري
‫- لن أصبح راقصة تعر يا أبي
‫- زل لساني بتلك الكلمة وحسب
‫- لا بأس في ذلك
‫اسمعي، أسدي لي معروفاً
‫فكري في الأمر وحسب، اتفقنا؟
‫أعتقد أنه سيكون مفيداً لكلينا
‫حسن، رائع
‫- إلى اللقاء
‫الأرجح أن هذا أفضل لكل المعنيين
‫اجتماع معتلين نفسيين
‫- ليس اتحاداً جيداً
‫- (هانا) ليست معتلة نفسياً
‫- فلديها مشاعر
‫- ما عليّ إلا تصديقك
‫على كلّ حال، استدعيتك الليلة
‫لأنني قلقة على (زاك)
‫جاءني اليوم وهو بحالة هائجة جداً
‫أعرف، لم أدعه يقتل والده
‫وهو يشعر الآن بالرغبة أكثر مما مضى
‫وكيف تنوي تولي ذلك؟
‫كنت في العاشرة عندما أخبرني
‫(هاري) بمخططات مستقبلي
‫لم أقتل حتى بلغت التاسعة عشرة
‫يستطيع (زاك) الانتظار
‫لكنه لا يعرف أنه يستطيع
‫إن الوضع مختلف تماماً الآن يا (ديكستر)
‫- معذرة؟
‫- اعتقدت أنه لا خيار أمامك سوى الانتظار
‫لأن أباك أخبرك بذلك
‫لكنك كنت مجرد صبي
‫- لم تزهق روح أحد من قبل
‫- أما (زاك) فقد قتل سلفاً
‫لا تسىء فهمي، أنا مسرورة
‫لأنك لم تقتله
‫لكن لحظة قيامك بذلك
‫أصبح (زاك) مسؤوليتك
‫إنه يعتمد عليك يا (ديكستر)
‫ويجب أن تأخذ هذا الأمر
‫على محمل الجد
‫"مرحباً، اتصلتم بـ(زاك هاملتون)
‫رجاءً، اتركوا رسالة"
‫مرحباً يا (زاك)، أنا (ديكستر)
‫فلنلتق مساء الغد، الساعة الثانية
‫سآتي إلى محترفك
‫من الجيد أن (هانا) سترحل
‫فأنا مشغول بما فيه الكفاية بمحاولة تحويل
‫قاتل يافع إلى...
‫شخص مثلي
‫عرف (مايلز) بأنني و(هانا)
‫قد التقينا البارحة
‫إن كان (مايلز) مستعداً لفعل هذا بي
‫فما الذي قد يفعله بها يا ترى؟
‫إذاً، من الذي تتعقبينه؟
‫من الواضح أنني أمزح
‫لا أريد التدخل في خصوصياتك
‫أريد أن أرى ما إذا كنت بحاجة
‫إلى شيء وحسب
‫- لا، أنا بخير
‫- حسن
‫(جيك)
‫أعرف أنني قد أكون حقيرة أحياناً
‫أنت لا تستحق ذلك
‫لا بأس، يعتقد معظم الناس
‫أنني حقير أيضاً، لذا...
‫- أعتقد أننا متعادلان
‫- لم يكن العام المنصرم عاماً جيداً
‫في الحقيقة، ما كنت لأتخطى ذلك
‫لولاك، لذا شكراً
‫على الرحب والسعة
‫(ديكستر)؟
‫- هيّا! ما الخطب؟ (ديكستر)؟
‫- يبدو أنه ليس في المنزل
‫- أيمكنني إبلاغه برسالة؟
‫- أجل، أخبريه أن يذهب إلى الجحيم
‫مرحباً يا عزيزي
‫هل كان التسوق جيداً؟
‫أجل، اشتريت ثوبين
‫أعتقد أنهما سيعجبانك بالفعل
‫جميل، أظن أن حظك في تسوق اليوم
‫كان أوفر من الأمس
‫- إنهما سيان تقريباً
‫- حقاً؟
‫هذا مفاجىء نظراً لعدم وجود ملابس كثيرة
‫في البيت البلاستيكي القديم
‫- عم تتحدث؟
‫- كنت بصحبة صديقك
‫(ديكستر مورغان)
‫ماذا؟ طلب...
‫طلب أن يقابلني
‫أراد الاطمئنان إليّ
‫بعد أن واجهته
‫وأخبرته أن كل شيء على ما يرام
‫وأننا سعيدان معاً، وهذا كل شيء
‫لا تكذبي عليّ، أعرف الحقيقة
‫(مايلز)، سبق وأخبرته
‫أنه لم يعد مهماً بالنسبة إليّ
‫- لن تحزني كثيراً إذاً
‫- بشأن ماذا؟
‫بشأن الثمن الذي سيدفعه صديقك
‫بسبب نزهة أمس
‫(مايلز)، هذا ليس ضرورياً
‫- جعلته ضرورياً
‫- لا، أرجوك، لا تؤذه
‫- "لا تؤذه"؟ لماذا؟ لأنك تحبينه
‫- لا، أعدك، لن أراه مجدداً في حياتي
‫هو سبب إصرارك على مرافقتي
‫إلى (ميامي)
‫والعودة إلى مكان يعدونك
‫فيه مجرمة مطلوبة
‫(مايلز)!
‫إنها الأعمال العالقة التي ذكرتها
‫أريد أن تعرفي أنني أسامحك
‫سنبدأ بداية جديدة
‫سبق وأخبرت الطاقم
‫بأننا سنرحل الليلة
‫سنبحر على طول الشاطىء
‫ثم نعبر (المحيط الأطلسي)
‫نحن الاثنان فقط إلى الأبد
‫أنا أحبك لهذه الدرجة
‫لا يا (مايلز)، توقف أرجوك
‫- لن تضطري إلى مغادرة هذا القارب أبداً
‫- توقف!
‫- منحتك كل شيء، أنت ملكي
‫- لا، توقف
‫حاولت الفرار، لكنه...
‫أمسك بي
‫لم أتقصد أن يحدث الأمر هكذا
‫- هل تأذيت؟
‫- أنا بخير
‫نحتاج إلى مبيض وأكياس
‫وشيء لاستعماله لتقطيعه
‫فأس أو منشار أو ما شابه
‫أتعتقدين أن بوسعك تزويدي بهذه الأشياء
‫دون أن يلاحظ الطاقم وجود خطب ما؟
‫أجل، أعتقد ذلك، أجل
‫مهلًا، يجب أن تغيري ملابسك
‫- صحيح
‫- (هانا)؟
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫سأتكفل بكل شيء
‫أصدّقك
‫إذاً، هكذا تجعل الناس يختفون
‫أجل، أو ربما بالإضافة إلى غرفة مغطاة
‫بالبلاستيك وطاولة قتل، أجل
‫أجل، أذكر ذلك الجزء
‫هل تمنيت يوماً لو كنت أتممت الأمر؟
‫أقصد قتلي؟
‫لا
‫هل تمنيت يوماً لو أتممت الشيء ذاته؟
‫ما كنت لأقتلك أبداً يا (ديكستر)
‫إنما...
‫عرفت أنني لن أطيق العيش
‫مع (مايلز) مدة أطول...
‫وبعكسك، لا أستمتع بأي من هذا
‫ما الخطوة التالية إذاً؟
‫أخبرت الطاقم بأن (مايلز)
‫سيقصد (نيويورك) بضعة أيام
‫لذا سيمنحني هذا بعض الوقت
‫ما الخطب؟
‫يجب أن أذهب إلى مسرح جريمة...
‫- في بناية شقتي
‫- ما الذي يعنيه ذلك؟
‫لا أدري، يجب أن أذهب
‫أرجوك، لا تغادري البلدة
‫قبل أن نتحدث مجدداً
‫لن أفعل
‫كان من الممكن أن تكون هذه شقتي
‫(كاسي)
‫(ديكستر)؟
‫ما الذي حدث؟
‫لا أدري، فقد وصلت للتو
‫كان يفترض أن أخرج في موعد
‫مع (كاسي) الليلة
‫آسف
‫أعرف أنكما كنتما صديقين
‫ألا تمانع العمل في هذه القضية؟
‫لا، لا بأس
‫ماذا تحليلك؟
‫تعرضت للضرب حتى الموت
‫أترى تلك العلامات على عنقها؟
‫- ثمة من ثبتها وضربها حتى الموت
‫- يا إلهي!
‫(نورما رفيرا)، تعرضت للضرب
‫حتى الموت أيضاً
‫هل من الممكن أن يكون (زاك)
‫قد فعل هذا بينما كنت مع (هانا)؟
‫كان (هاري) معلماً جيداً لي
‫لأنه كان طبيعياً... إنساناً
‫لكن أيمكن أن يكون هناك خير
‫في جمع قاتلين معاً؟
‫سواء أكان دمج لتلميذ ومعلم
‫أو أياً كان ما يجمعني بـ(هانا)؟
‫أم أن النهاية ستكون ذاتها دائماً كهذه؟